Un quadrato latino e' una scacchiera quadrata di lato N con un simbolo (scelto in un insieme di N elementi)
su ogni casella in modo che ognuno dei simboli compaia una e una sola volta in ogni riga e in ogni colonna.

Implementate la funzione esercizio_6(fname1, fname2) che prende in input l'indirizzo di un file json (fname1) in cui e'
contenuto un quadrato latino privato dell'ultima riga e dell'ultima colonna. 

La scacchiera e' rappresentata come lista di liste. Bisogna completare il quadrato latino e 
registrarlo come file json all'indirizzo fname2. 

La funzione deve poi restituire l'insieme dei simboli che compaiono nel quadrato latino.

Ad esempio: se la lista di liste nel file json con il quadrato latino parziale e'
	[['X','1'],['?','X']] 
allora, l'insieme  con i simboli del quadrato latino sara' 
	{'X','1','?'} 
e la lista di liste in fname2 con il quadrato latino completo sara' 
	[['X','1','?'],['?','X','1'],['1','?','X']]

Nota: assumete che sia sempre N>2
